❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(නැගෙනහිර මාලිගය)
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
මහරජාණන් බේරා ගනිමින් මිය ගියේය.
රජතුමා
රාජ්‍ය ගෞරව සහිතව අවමංගල්‍යයක් පවත්වන ලෙස චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයට නියෝග කර ඇත.
(නැගෙනහිර මාලිගාව)
සහ අධිරාජ්‍යයෙකුගේ ගෞරවයෙන් ඔහුව භූමදාන කරන්න.
උසාවිය දින තුනකට අත්හිටුවන ලද
අතර, මුළු ජාතියම ශෝක වනු ඇත.
මෙයට ගරු කරන්න.
(ඩැක්සිං හි අභාවප්‍රාප්ත චෙන් කුමරුගේ ආත්ම පුවරුව
, ෂියාඕ හුවායොං)
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ,
මම ඔයාට ගොඩක් ඇඳුම් හැදුවා.
ඔයාට ඒවා අඳින්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා හැම වෙලේම සීතලට බයයි.
(ඩැක්සිං හි අභාවප්‍රාප්ත චෙන් කුමරුගේ ආත්ම පුවරුව
, ෂියාඕ හුවායොං)
ඒ ඔක්කොම ඔයා එක්ක අරන් යන්න.
උතුම් බිරිඳ රොන්ග් පැමිණ ඇත!
මගේ ශෝකය, ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඉතා කුඩා අවධියේදී මිය ගියේය.
උන්වහන්සේගේ හද කම්පා වී ඇත,
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්වය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
ද ශෝකයෙන් යටපත් වී සිටී.
මෙම දැවැන්ත අභ්‍යන්තර මාලිගාව
එහි කුළුණ අහිමි වී ඇත.
හැමෝම භීතියට පත්වෙලා,
සහ අවධානය යොමු කළ යුතු කරුණු රාශියක් ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
සික්ස් මාළිගා වල කළමනාකරණය සම්බන්ධයෙන් ...
දැන් ඒක
ඔබ අලුතින් වැන්දඹුවක්,
ඔබට තවදුරටත් බර දරාගත නොහැකි බව පෙනේ .
මම අකමැත්තෙන් ඇතුල් වෙන්නම්
සහ අභ්‍යන්තර මාලිගාවට සාමය ගෙන ඒම සඳහා තාවකාලිකව මෙම බලය භාර ගන්න .
මම ඔබගෙන් අහනවා
ඇතුල් මාලිගාවේ මුද්‍රාව භාර දීමට
මට.
මුළු ජාතියම ශෝකයෙන් ඉන්නවා,
අපේ පවුලත් ශෝකයෙන් ඉන්නවා.
අහසත් පොළොවත් අපේ දුක බෙදා ගන්නවා.
වෙනුවට
උන්වහන්සේව සනසමින්
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනියට උපස්ථාන කිරීම,
ඔබ ඔහුගේ ආත්ම පුවරුව ඉදිරිපිටට එනවා,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වීරෝදාර ආත්මය ඉදිරියේ ,
බලය ඉල්ලා සිටීමට.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය,
ඔටුන්න හිමි කුමරු අභාවප්‍රාප්ත විය.
මුතුන් මිත්තන්ගේ නීතිරීතිවලට අනුව,
ඔබ විවේක ගැනීම සඳහා වෙනම මළුවකට යා යුතුය.
රාජකීය පවුලේ අනුකම්පාව පෙන්වීමට.
උතුම් බිසව රොන්ග් ඉතා ගෞරවයට පාත්‍ර වේ.
සහ
මාලිගා කටයුතු තාවකාලිකව කළමනාකරණය කළ හැකිය.
තත්වය ස්ථාවර කිරීමට.
ඔබ දැනගත යුතුයි
උතුම් යහපතට ප්‍රමුඛත්වය දීමට.
කරුණාකර මුද්‍රාව වහාම භාර දෙන්න.
සහ නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් පිටතට යන්න.
අභ්‍යන්තර මාලිගාව කළමනාකරණය කිරීමේ බලය
උන්වහන්සේ විසින්ම මට ප්‍රදානය කරන ලදී .
ඔබ වංශයේ වැඩිහිටියන් තිදෙනා
මුතුන් මිත්තන්ගේ නීති ගැන කතා කරන්න.
මට අහන්න පුළුවන්ද, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් බේරාගෙන මිය ගියා,
තවමත් මේ ශෝක ශාලාවේ,
ඔබ දණ ගසන්නේවත් නැමෙන්නේවත් නැත.
ඔහුගේ වීරෝදාර ආත්මය සැනසීමට,
ඒ වෙනුවට, ඔබ ඔහුගේ වැන්දඹුවට
ඇගේ බලය භාර දෙන ලෙස බල කරනවා
සහ ඇගේ නිවසින් පිටව යයි.
මේකද ඔයාගෙ ඊනියා ආචාර ධර්ම?
ඔබේ ඊනියා විනීතභාවය?
ඔබ ඊනියා ප්‍රමුඛත්වය දෙන්නේ
උතුම් යහපතටද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය,
කාලය වෙනස් වී ඇත.
ජාතිය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී සිටී.
ජාතිය දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවාද?
ඉතින් ඔබට එවැනි දේ කළ හැකියි
අසාධාරණ, අධර්මිෂ්ඨ සහ නිර්ලජ්ජිත ක්‍රියා
ඔහුගේ වීර ආත්මය ඉදිරියේ?
ඔබට බලය අවශ්‍යයි.
ඔයාට නැගෙනහිර මාලිගාව ඕනද?
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඔයාට උත්තරයක් දෙන්නම්.
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ආඥාව මෙහි ඇත.
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෑතකදී මිය ගියා,
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ අසනීපයෙන් සිටිති.
(වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ ආඥාව)
මම හද කම්පා වී දැඩි ලෙස ශෝක වෙමි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ෂෙන්
සෑම විටම සික්ස් මාළිගා කළමනාකරණය කර ඇත්තේ
ඉතා කුසලතාවයෙන්.
මෙම අසාමාන්‍ය කාලවලදී,
මම විශේෂයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරියට නියෝග කරනවා
නැගෙනහිර මාලිගාවේ සියලු කටයුතු තාවකාලිකව කළමනාකරණය කිරීමට
සහ මාලිගා හය පාලනය කරන්න,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සනසාලීමට
සහ ස්වර්ගයේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්මය සනසන්න .
කරදර ඇති කිරීමට එඩිතර වන ඕනෑම අයෙක්
නැත්නම් මාලිගා නීති කඩ කරන්න
දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත."
ඔයා ඇත්තටම කලින් ආඥාවක් ඉල්ලුවා !
උතුම් බිසව රොන්ග්
සහ වංශයේ වැඩිමහල්ලන් තිදෙනා,
ඔබේ වචන සහ දැන් ක්‍රියාවන්
ආචාර ධර්ම සහ නීතිය නොසලකා හැරියා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආත්ම පුවරුව ඉදිරිපිට විකාර කතා කිරීම
ඉතා අගෞරවනීයයි.
අද,
ඔබ මේ ආත්ම ටැබ්ලටයට පෙර,
සහ මෙම අධිරාජ්‍ය ආඥාව යටතේ,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගෙන් සමාව අයදින්න.
දණ ගසන්න!
(වැලපීම)
උතුම් රොන්ග් බිසව,
හෙට, කරුණාකර
ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය සුවපත් කර ගැනීම සඳහා උන්වහන්සේගේ මාලිගාවට යන්න
.
ද
ඔබේ අණට කීකරු වන්න.
වැඩිහිටියන් තිදෙනෙක්, කරුණාකර සහතික වන්න.
මම මෙහි සිටින තාක් කල්,
මේ නැගෙනහිර මාලිගය
මා විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ අහස
වැටෙන්නේ නැහැ.
- අපි ඔබේ අණට කීකරු වෙනවා, උතුමාණනි.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=33 වන කථාංගය=
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
Yunhuai,
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඒ උතුම් පදවිය උරුම කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කරුණාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මගේ අම්මාට.
නමුත් මම මහන්සි වෙලා ඉන්නේ
මේ උතුම් වතු තුළ ඇති අපිරිසිදුකම ගැන.
එපමණක් නොව, රට පාලනය කිරීමට මට කුසලතාවයක් නොමැත .
මාතෘකාව උරුම කර ගැනීම
ඇත්තටම කිසිම වැඩක් නොකර තනතුරක් දරනවා වගේ .
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම,
කඳුකරයේ සහ කාන්තාරයේ සැනසීම සොයා ගැනීමට මම කැමතියි ,
ජීවිත බේරා ගැනීම සඳහා වෛද්‍ය වට්ටෝරු සම්පාදනය කිරීම ,
සහ තවත් රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරන්න.
මේ පාර, මම යන්නේ නැහැ
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සහ ඔබේ යහපත් අභිප්‍රායන් අත්හරින්න .
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය දිගුයි.
මම ඔබේ කැමැත්තට ගරු කරනවා.
නමුත් එක් දිනක් නම්,
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගන්න,
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මාව හොයාගෙන එන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වරක් මෙසේ පැවසීය.
ඔහුට වැඩිපුරම අත්හැරිය නොහැකි දේ
ඔයාද, ඔටුන්න හිමි කුමරිය, සහ එයාගේ දරුවා?
අනාගතයේදී ඔබට යමක් අවශ්‍ය වුවහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ක්‍රමය භාවිතා කර ඔබට මට පණිවිඩයක් එවිය හැකිය .
ඔබ සහ ඔබේ දරුවා වෙනුවෙන් මම ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්.
මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට සිදු වුවද.
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
(සික්සියන් ශාලාව, ශෝකය)
(ගුණධර්ම වගා කර
ධර්මිෂ්ඨකම පුරුදු කරන්න)
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
( අධිරාජ්‍ය ගෘහ දෙපාර්තමේන්තුව විසින් ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙත ඉදිරිපත් කරන ලදී )
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේවා ජෙනරාල් මාළිගා සේවය විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද වාර්තා ,
සික්ස් පැලස් සඳහා මාසික දීමනා ආපසු ගැනීම් විස්තර කරමින් .
අධිරාජ්‍ය මාලිගාවේ වාණිජ මණ්ඩල ප්‍රධානියා
බඳවා ගත් සේවකයින්ගේ ලැයිස්තුව ඉදිරිපත් කළේය.
සහ සේවයෙන් පහකිරීම් සඳහා වන පෙත්සම.
අධිරාජ්‍ය ගෘහ දෙපාර්තමේන්තුව
උපකරණ අලුත්වැඩියා කිරීම පිළිබඳව වාර්තා කළේය.
මෙය
අධිරාජ්‍ය ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටල සේවය විසින් ඉදිරිපත් කරනු ලැබේ,
සික්ස් මාලිගාවේ ස්වාමිවරුන් සඳහා ශීත ඇඳුම් සඳහා ද්‍රව්‍ය විස්තර කිරීම.
සහ මාලිගාවේ සේවකයින්ගේ විවිධ තරාතිරම්වල.
සැරසිලි නිලධාරියා ඉදිරිපත් කරන ලදී
වසර අවසාන රාජසභා සුභ පැතුම් සඳහා ඔටුනු සහ ආභරණවල විලාසයන් .
සහ රාජකීය ගෘහ දෙපාර්තමේන්තුවේ
රාජකීය භාණ්ඩ පිරිසිදු කිරීම පිළිබඳ වාර්තාව.
(ගුණධර්ම වගා කර
ධර්මිෂ්ඨකම පුරුදු කරන්න)
???එක තල්ලුවකින් කඩා වැටෙන බිත්තියක්???
???එක සිනහවකින් දියවෙන හිම???
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරුවට ඉන්නේ???
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
???ග්‍රහණය කරගන්න බැරි සුළඟ???
???එක ස්පර්ශයකින් දැල්වෙන ආලෝකය???
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
???පුද්ගලයෙකුට
නැවත නැවතත් ශක්තිය සොයා ගත හැකිද???
???අපේ අතීතය???
??? මාර්ගය පුරාම උඩු යටිකුරුකම් වලින් පිරිලා තියෙනවද ???
???මගේ ව්‍යාකූලත්වය පිළිගන්නවාද???
???ඔයාගේ පසුතැවීම වගේමද???
???කොච්චර අමාරු වෙන්න පුළුවන්ද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
නමුත් මේ සීනුව හරිම හයියෙන්.
මටත් නිදාගන්න බෑ.
ඔබ චලනය නොවන තාක් කල්,
සීනුව නාද වෙන්නේ නැහැ.
???මගේ ආඩම්බරය තේරෙනවද???
???ඇත්තටම ඒක ඔයාගෙ වගේමද???
???ඉතින් කරුණාකරලා මුලින්ම විවෘතව ඉන්න උපරිම උත්සාහ කරන්න ???
මම ඒක හිතාමතාම කළා කියලා හිතන්න.
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ අවදි වන විට,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ හදවතේ...
???ඇත්තටම ඒක ඔයාගෙ වගේමද???
ඔයයි විශිෂ්ටම.
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???කලබල වූ මාරාන්තික ලෝකය???
???ඔයාගේ ඇස්???
මහෝත්තමයාණෙනි,
පස්වන කුමාරයා
සෑම දිනකම ඔබ හමුවීමට පැමිණේ.
එයා කියනවා මේ පාර ඔයාව දකින්නේ නැත්නම්,
ඔහු යන්නේ නැහැ.
මට එයාව පේන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැන්දඹුව.
ශෝක කාලය තුළ පෞද්ගලිකව මිනිසෙකු හමුවීම
නුසුදුසු ය.
ඔබ සිට ඇත
මෑතකදී ඔබ ගැනම සැලකිලිමත් වෙනවා.
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයේ ඇති වූ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් පසුව ,
මගේ තාත්තා අසනීප වුණා.
මම රීජන්ට් වෙලා,
ඔහු වෙනුවෙන් රාජ්‍ය කටයුතු හසුරුවා ගැනීම.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
මහරජාණෙනි,
කරුණාකර අගෞරවනීය නොවන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
අපිව දාලා යන්න.
ඔහුට කළ හැකි දේ,
මටත් පුළුවන්.
මේක මට දුන්නේ මගේ නැසීගිය සැමියා.
අන් අය
එය ස්පර්ශ නොකළ යුතුය.
මගේ අම්මා ඔයාට ආයෙත් අමාරු කළා ,
ඇය නේද?
මම මේ සුළු දේවල් වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මගේ වැඩිහිටියන් සමඟ කරදර ඇති කරන්න.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
දැන් කතා කරන විදිහ.
හරියටම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වගේ.
අපි සැමියා සහ බිරිඳ, එකම ආයතනයක්,
එකිනෙකට සමීපව සම්බන්ධයි.
ඒ ඔක්කොම එයාගේ වරද.
ඔබව මේ වගේ උභතෝකෝටිකයකට දාලා ගියාට.
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
මිනිස්සු...
සැමවිටම ඉදිරියෙන් බැලිය යුතුය.
මම ඔබටත් එම වචනම ඉදිරිපත් කරමි.
කරුණාකර ගෞරවාන්විතව හැසිරෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාට ලොකු අභිලාෂයන් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මාලිගාව
දැන් සැඟවුණු අනතුරු වලින් පිරී ඇත.
ඔයා කොහොමද තනියම ඉන්නේ?
උසාවියේ අරගලවලට මුහුණ දෙන්න?
මේ පාර මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න දෙන්න.
කුමන තත්වයක් වුවත්
මම අනාගතයේදී මුහුණ දෙන්නම්,
මට ඒකට තනියම මුහුණ දෙන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි, මේවා
ඔබගේ නියෝග අනුව සකස් කර ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ දරුවා වෙනුවෙන්.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ෂින් කුමාරයා ආයෙත් මාලිගාවට ඇතුල් වෙලාද?
මෑතකදී,
ෂින් කුමාරයා හැමදාම මාලිගාවේ ඉන්නවා.
එය කටකතා සතුය
ඒ ඔක්කොම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් කියලා.
ලී සිමෙන්ග්,
වයස අවුරුදු දෙකේදී, ඔහුගේ අතීත ජීවිතය ගැන කතා කළ හැකිය
ඉතා විස්තරාත්මකව.
වයස අවුරුදු හයේදී ඔහු ලී කන්දට ගියේය,
සහ කිෆාන් වීදියේදී ෆෙන්ග් නම් මහලු කාන්තාවක් මුණගැසුණි .
ඔහු හඬමින්
ඇගේ දෑතට වීසි විය,
ෆෙන්ග් ඔහුගේ අතීත ජීවිතයේදී ඔහුගේ මව බව පවසමින් .
ඔහුගේ අතීත ජීවිතය ගැන ඔහු පැවසූ සෑම දෙයක්ම සත්‍යාපනය විය.
(එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද)
(ඒ ෂෙන් ෂිහේ...)
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඇයි ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ?
මාව බලන්න?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් ආරක්ෂා කිරීමට,
අවාසනාවකට අභාවප්‍රාප්ත විය.
ඔබ අවමංගල්‍ය කටයුතු කළමනාකරණය කළා,
දිවා රෑ ශෝක වෙමින්.
මම ඔයා ගැන කරදර වෙලා හිටියා.
සහ ඔබේ බර බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
මගේ අතීත ක්‍රියාවන් ගැන මම බෙහෙවින් කනගාටු වෙමි.
මම ඇත්තටම ඔයා ගැන සැලකිලිමත්.
නිසා
මේ ලෝකේ මට ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම පවුල ඔයා .
දැන් ඔයා මොනවද මේ කියන විකාර?
මම ඓතිහාසික වාර්තා පරිශීලනය කර ඇත්තෙමි.
ඉතිහාසය පුරාම,
එවැනි කම්පන සහගත සහ අමුතු සිදුවීම්
ඇත්ත වශයෙන්ම පවතී,
ඒවා අසාමාන්‍ය නොවේ.
මට ඒක විශ්වාස කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
කිංෂි,
ගු පවුල සමූල ඝාතනයකට ලක් විය.
මම ඇත්තටම තනි වෙලා අසරණ වෙලා හිටියා.
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය මට
නින්ග් බිසවගේ තනතුර පොරොන්දු වුණා.
අපේ තාත්තාව අධෛර්යමත් නොකිරීමට,
සහ මුළු ගු පවුලම,
මට ඕනෑම උපක්‍රමයක් යොදාගෙන අපහාසයට ලක් වීමට සිදු වුවද ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට බේරෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මේ අපේ අම්මාගේ එකම දේහයයි.
ඔබ එය හඳුනාගත යුතුයි.
අපි එකම මවකින් ඉපදුනේ නැහැ,
ඒත් අම්මා මට සැලකුවේ එයාගේම කෙනෙක් වගේ.
දැන්,
මම මේ රන් අගුල ඔබට ආපසු දෙනවා.
මට අන්තිමට සාමයෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා අවුල් කළා
මේ රන් අගුල.
ඔයා ඇතුලේ අපිරිසිදු දෙයක් හැංගුවා.
බටහිර ප්‍රදේශවලින් දුර්ලභ විෂක් තිබේ ,
සුවඳ දුම් සූත්‍රයකින් වෙනස් කරන ලදී.
එය සම ස්පර්ශ කළ පසු,
එය අභ්‍යන්තර අවයව විඛාදනයට ලක් කරයි.
සුවයක් නැහැ.
ඔයා ඒ විෂ කුඩු හැංගුවා
මේ රන් අගුල ඇතුලේ.
ඔයා මාව මරන්න හදනවා.
කිංෂි.
ඔයාගේ කඳුළු හරිම ලේසියෙන් එනවා.
ඒක දුකක් විතරයි
ඔයාගේ රංගනය භයානකයි කියලා.
කිංෂි,
මගේ අවංක අභිප්‍රායන් වැරදි කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගෙ නංගි නෙවෙයි.
දරුණුතම දුෂ්ටයන් පවා
ක්ෂණික මොහොතක් ගත කරන්න
හෘද සාක්ෂියේ.
නමුත් ඔබේ සීතල බව
ඔබව ඇටකටු දක්වා සීතල කර ඇත.
ඔයා වගේ දරුණු කෙනෙක්
සැබවින්ම දුර්ලභයි.
මට කියන්න,
කවුද ඔයාව මා ළඟට එන්න පෙළඹෙව්වේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
මම ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔයා වගේ අසරණ අනාථයෙක්...
ඔයාට කොහෙන්ද ස්නායුව ලැබුනේ?
නැගෙනහිර මාලිගයට මුහුණ දීමටද?
ඔයා ෂෙන් ෂීහේ ද කියලා
හෝ Gu Qingzhi,
ඔබේ මේ සහජයෙන්ම උතුම් හා සංයුක්ත මුහුණ දැකීමෙන් ,
මට ඒක කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාන්න ඕන!
ඔයා හරිම දක්ෂ නිසා,
පාතාල ලෝකයේ ඔබේ පිළිතුරු සොයා ගන්න!
ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ ජීවත් වුවත්
නැත්නම් මැරෙන්න
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
ගු කිංෂු
රාජකීය උරුමක්කාරයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කළේය.
ඇගේ අපරාධයට මරණ දඬුවම හිමිවේ.
මෝ යූ,
ගිහින් උන්වහන්සේට ආරාධනා කරන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සුභ පැතුම්, රජතුමනි.
සුභ පැතුම්, වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
Xihe,
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
කරුණාකර මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මියගිය දා සිට,
මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ හුදකලාවේ ජීවත් වී සිටිමි .
දෙවන තරුණ ආර්යාව ගු
මට ගර්භණී ඖෂධීය පානයක් ගෙන ඒමට අවශ්‍ය බව පැවසුවාය.
ඇයට හොඳ චේතනාවක් ඇති බව සිතමින්,
මම ඇයව බලන්න එකඟ වුණා.
නමුත් කවුද හිතුවේ
ඇය මට විෂ සහිත කුඩු සඟවන රන් අගුලක් දෙයිද ?
ඇගේ කුමන්ත්‍රණය හෙළිදරව් වූ පසු,
ඇය මාව ඝාතනය කිරීමට කිනිස්සක් ඇද ගත්තා.
අවසානයේ ඇය ඇගේම උගුලට වැටුණා
සහ ඇගේම වස විසෙන් මිය ගියාය.
මට කවදාවත් කාටවත් හානියක් කරන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ .
උතුමාණනි,
දෙවන තරුණ ආර්යාව ගුගේ පෞද්ගලික සේවිකාව
ශාලාවෙන් පිටත ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී .
උතුමාණනි,
මේ වෙලාවේ වාර්තා කරන්න එනවා,
ඇය අභ්‍යන්තර තොරතුරු කිහිපයක් දැන සිටිය යුතුය.
ඇයව කැඳවන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔබ වහන්සේගෙන් යුක්තිය අයදිමි.
මගේ ආර්යාව
ඔටුන්න හිමි කුමරිය විසින් ඝාතනය කරන ලදී!
ඇයව ඝාතනය කළේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය විසින්!
ඔයා ඒක ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කද?
අශික්ෂිතයි!
ඔයා ඒක දැක්කෙ නැති නිසා,
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
හතරවන කුමාරයා කුමන්ත්‍රණයක් දියත් කර
මහරජතුමා ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළ විට,
නැගෙනහිර මාලිගය
ඒ ගැන කලින් දැන සිටියේය.
එහෙත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එය සඟවා ගත්තේය
එය සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න.
මගේ ආර්යාව
මේ ගැන අහම්බෙන් දැනගත්තා.
ඇය බරපතල අනතුරක සිටින බව දැන,
මෙවර ඔටුන්න හිමි කුමරිය බැලීමට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට පෙර ,
ඇය තමාගේම අතින් ලිපියක් ලිව්වාය
සහ මට උපදෙස් දුන්නා
ඇය දිගු වේලාවක් ආපසු නොඑන්නේ නම් ,
මම මේ ලිපිය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
මහරජාණෙනි.
එදින ඝාතන උත්සාහය
අතිශයින්ම භයානක විය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇත්තටම එය සඟවා තැබුවා නම්,
ඔහු මහරජාණන් බේරාගෙන මිය ගියත්,
නැගෙනහිර මාලිගය නිමක් නැති ප්‍රතිලාභ ලබා ගත්තේය.
මේ විදියට හිතනකොට,
එය එසේ නම්
සූක්ෂම ලෙස ගණනය කරන ලද යෝජනා ක්‍රමයක්,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
තනි අකුරක් මත පදනම්ව,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට හිස් වචන වලින් බොරු චෝදනා එල්ල කිරීමට ඔබ එඩිතරද ?
අශික්ෂිතයි!
ඔබ වහන්සේ ඉදිරියේ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරෙන්නේ කෙසේද ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
රට ආරක්ෂා කිරීමට තම ජීවිතය පූජා කළේය.
එහෙත් ඔබ, උතුම් රොන්ග් බිරිඳ,
මෙහි ශාලාවේ,
එවැනි ද්වේෂසහගත අනුමාන කරන්න,
වීර ආත්මයකට විවෘතව මඩ ගැසීම.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස,
මම මගේ සැමියාගේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම කොහොමද මේක තවත් ඉවසන්නේ?
මම ඔබ වහන්සේගෙන් යුක්තිය අයදිමි.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ නම ඉවත් කිරීමට.
උතුමාණනි,
මට
ඔටුන්න හිමි කුමරුට අපහාස කිරීමේ අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම...
කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
විකාර කතා කිරීමට
සහ ඔටුන්න
හිමි කුමරුගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කරයි.
මෙය උල්ලංඝනය කරන ඕනෑම අයෙකුට
ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ!
අද,
ගු කිංෂු මෙහෙමයි ඉවර වෙන්නේ
සම්පූර්ණයෙන්ම ඇගේම වරදකි.
(ෂින් කුමරුගේ මන්දිරය)
උතුමාණනි, ඔබ මට මෙහි ආරාධනා කළා,
ගු කිංෂු ගැනද?
නැත.
මම හිතුවේ ඔයා
මට වගකියන්න කියයි කියලා.
සියල්ලට පසු,
ඇය සැමවිටම ඔබේ රැකවරණය යටතේ සිට ඇත.
මට ඔයා ගැන විතරයි සැලකිලිමත්.
ඔබට සාකච්ඡා කිරීමට වෙනත් කිසිවක් නොමැති නිසා,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
මා සමග එන්න.
ඔයාට මතක ද?
මේ ඔක්කොම ඔයා දාලා ගිය කවි.
ඔබ තවමත් අවිවාහක තරුණියක්ව සිටියදී,
ඔබ නව කෘතියක් නිකුත් කරන සෑම අවස්ථාවකම,
නගරයේ සිටින සියලුම තරුණ විද්වතුන් සහ කාන්තාවන්
ඒක කියවන්න පොර කනවා.
ඔබේ බොහෝ රසිකයින් අතර,
මම තමයි වඩාත්ම උද්‍යෝගිමත් කෙනා.
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
එදා මුළු ගු පවුලේම ක්‍රියාත්මක කිරීම අධීක්ෂණය කිරීම
මගේ වරදක්.
මම තමයි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වුණේ.
සහ ගු පවුල.
දැන්, මට ඕනේ
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ඒ වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවීමට ගත කිරීමට.
ක්වින්ග්කිං,
මාව ආයෙත් දාලා යන්න එපා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබවම රවටා ගැනීම නවත්වන්න.
ඔබ සහ මම
ආරම්භ කිරීමට ආගන්තුකයන් වේ.
නැත.
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා, සහ මෙතැන් සිට,
මම හැමදාම ඔයාගේ මහත්තයා.
මට තියෙන්නේ
එක් ස්වාමිපුරුෂයෙක්,
ඒ තමයි ෂියාඕ හුවායොන්ග්.
මේ ලෝකයේ,
කිසිවෙකුට ඔහුට සමාන කළ නොහැක.
මමත් වරක් සිතුවෙමි
ඔබ ඉපදුනේ සීතල හා හදවතක් නැති කෙනෙක් විදිහට.
ඔබේ හදවත උණුසුම් වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත .
නමුත් ඒ පුද්ගලයා
ඔයා නෙවෙයිද?
මට කියන්න,
ඇයි ඒ ෂියාඕ හුවායොන්ග්,
මම නෙවෙයිද?
ඔබේ ඊනියා ආදරය
ආරක්ෂාවේ නාමයෙන්,
නමුත් යථාර්ථයේ දී එය හුදෙක් හිමිකාරිත්වයක් පමණි.
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඔහුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළා
මට උදව් කරන්න
මගේම ඉරණමේ ස්වාමියා.
???කාලය ආපස්සට ගලා යන ගංගාවක් වගේද???
???කතාව අලුතින් ඇඳලාද???
???සඳ එළිය සන්ධ්‍යාවෙන් එකට මැහුනාද ???
???රළ රළ මගේ අත්ලේ රේඛා ගිලගන්නවාද???
???මාව ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න තල්ලු කරනවද???
???දුක සාගරයක සතුට වෙනුවෙන් පෙරීම???
???මම මේ වංගු සහිත මාර්ගයට පා තබනවාද???
???මොනවද ගසාගෙන ගියේ????
???සතුට සහ දුක කිසිදු හැඟීමක් නොපෙන්වයිද???
???වලාකුළු සුළියකට හැරෙනවා???
???ඔයාව අල්ලන්න අත දිගු කරනවද???
???ඒක බුබුලක් විතරයි කියලා හොයාගන්න විතරක්ද???
???ඊයේ දර්ශනයෙන් දර්ශනය???
???අහස සහ ජලය අතර බොරු???
???තරු ගිලෙනවාද???
???ගිලුණු භාරයක් වගේද???
???ඔයා තනියම ඈතට ගියාද???
???එක වචනයකින්වත් සමුගන්නේ නැතුව???
???ආපසු හැරෙන්නට ඉඩක් නොතබමින්???
???මට හැමදාම එතන ඉන්න විතරයි පුළුවන්???
???ඉදිරි වසරවලදී, මට
ඒ වසර සැමවිටම මතකයි, මගේ ආදරණීය පෙම්වතා???
???ආදරය රළ මුදුනේ එල්ලෙනවාද???
???පසුතැවිල්ල මාව ගිල ගන්න බලාගෙන ඉන්නවද???
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා දවස් තුනක් තිස්සේ කිසිම දෙයක් කෑවේවත් බිව්වේවත් නෑ !
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
යමක් පවසන්න!
කතා කරන්න!
මම කොහොමද මැරෙන එක දරාගන්නේ?
දෙවිවරුන් පවා මාව බේරා ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
එහෙනම් මම මාව බේරගන්නම්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
උන්වහන්සේගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය මේ වන විට අයහපත් ය.
ඔබයි පත් කළ රීජන්ට්.
සිවිල් සහ හමුදාමය දක්ෂතාව අතින්,
අධිපතීන් අතරෙන් ඔබට වඩා උසස් විය හැක්කේ කාටද?
ඔබ දැන් ඔබේ ආධාරකරුවන් පෙළගස්වන්නේ නම්,
සිංහාසනය ඔබට හිමි වනු ඇත.
ඔබ තවදුරටත් පසුබට වුවහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
උරුමක්කාරයෙකු බිහි කරන තුරු ඉන්න,
ඔබේ අතිවිශිෂ්ට කුසලතා තිබියදීත්,
ඔබ අන් අයට මාර්ගය සකසනු ඇත .
වැඩිම වුනොත්, ඔබව කැබිනට් මණ්ඩලයට පත් කරනු ලැබේවි.
තරුණ පාලකයෙකුට සහාය වීමට.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ රොන්ග් පවුල ගැනද සලකා බැලිය යුතුය.
යින්ග් ආදිපාදවරයා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
අපේ රොන්ග් පවුල කොච්චර කීර්තිමත්ද කියලා.
ඇතුළු මාලිගයේ වඩාත් ප්‍රියමනාප වූයේ උතුම් බිසව රොන්ග් ය .
නමුත් දැන් යින්ග් ආදිපාදවරයා
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇති බැවින්,
උතුම් බිසව රොන්ග් තවදුරටත්
ඇගේ පෙර ප්‍රසාදය භුක්ති විඳින්නේ නැත.
අපේ පවුල ආරක්ෂා කිරීමේ වගකීම ඔබ සතුයි.
සහ අපේ පවුලේ ගෞරවය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම.
ඇගේ දරුවා නිසා ෂෙන් ෂීහේගේ තත්ත්වය ඉහළ ගියහොත් ,
වයඹදිග හමුදාව තනිවම ආධිපත්‍යය දරනු ඇත.
ඒ කාලය පැමිණි විට,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේදී,
අපේ රොන්ග් පවුලට තැනක් නැති වෙයි .
මහෝත්තමයාණෙනි,
මගේ මෝඩකමට සමාවෙන්න,
නමුත් දේවල් යම් ස්ථානයකට පැමිණ තිබේ.
ආපසු හැරීමක් නොමැති තැන.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය
කාන්තාවක් පමණක් වුවද,
ඇගේ බුද්ධිය සහ ක්‍රමවේද
මෙහි සිටින සියල්ලන්ම හොඳින් දනී.
මගේ මතය අනුව,
අපිටත් පුළුවන් උපරිමයෙන් යන්න.
ෂෙන් ෂිහේව මරන්න
සහ තර්ජනය
සදහටම තුරන් කරන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපි දැනටමත් හොඳ සැලැස්මක් සකස් කර තිබෙනවා.
කාලය පැමිණි විට, ෂෙන් ෂිහේගේ මරණය
මාලිගාවේ කුමන්ත්‍රණ සම්බන්ධයෙන් දොස් පැවරෙනු ඇත.
ඔවුන් විමර්ශනය කළත්,
ඔවුන්ට හමුවන්නේ
නොවැදගත් දඩයක්කාරයෙකු පමණි.
- ඔබවහන්සේ වෙනුවෙන්, අපි සියල්ලෝම කැමැත්තෙන් සිටිමු
- අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට!
මහෝත්තමයාණෙනි,
කාලය කිසිවෙකු වෙනුවෙන් බලා සිටින්නේ නැත.
රොං පවුලේ නැගීම සහ වැටීම, ගෞරවය සහ අපකීර්තිය,
සියල්ල ඔබගේ තීරණය මත රඳා පවතී.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඒ කඩුව වෙන්න කැමතියි.
ඒක කළාට පස්සේ, ඔක්කොම දොස්
මා විසින් තනිවම දරනු ලැබේ.
මගේ එකම පැතුම ඔබයි
සිංහාසනයට නැගීමට.
මම අහලා තියෙනවා
ඔයා කියපු හැමදේම.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
ඔබ අපේ රොං පවුලට සේවය කළා.
වෙහෙස නොබලා.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය
ඒක මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වහන්සේ ප්‍රඥාවන්තයි, මහරජතුමනි.
කෙසේ වෙතත්,
මම මරන්නේ නැහැ.
ෂෙන් ෂිහේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඇය මගේ කුමරියගේ බිරිඳ බවට පත්වනු ඇත.
මේ...
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
නැගෙනහිර මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් මාරු කරලා ටිකක් කල් නේද ?
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මට ඔයාගෙ බඩේ ඉන්න දරුවගෙ තාත්තා වෙන්න ඕන .
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
දැන් මට මුළු ලෝකයම ලබා ගත හැකියි,
මට ලබා ගත නොහැකි දෙයක් තිබේද?
චැංකිං,
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මම ෂෙන් ෂිහේව විවාහ කරගන්න යනවා.
මේ ලෝකේ තියෙන හොඳම දේ මම එයාට දෙන්නම් .
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥